Perusidea
Python ohjelma joka ylläpitää vinyylikokoelmaani.

Funktiot
Ainakin:

Hakufunktio kokoelmasta: parametreina täytyy voida olla käytännössä mikä vaan levyn parametri, kunnon perusteella tai vaikka julkaisijan.

Uuden levyn lisääminen: parametreiksi artisti, levyn nimi, labeli, vuosi, tarkka formaatti eli esim: 2lp, 3lp, 180grammanen yms. Hinta? Millä hyllyllä se mulla on/vitriinissä.
tähdet /5 ja vielä lisätieto sekä lisäämispäivämäärä, eli siis käytännössä kaikki mitä discogsissakin on. Alla discogsin parametrit.
Catalog#,Artist,Title,Label,Format,Rating,Released,release_id,CollectionFolder,Date Added,Collection Media Condition,Collection Sleeve Condition,Collection Notes

Levyn tietojen muokkaaminen

Levyn tietojen poistaminen


